**Admin**
1. Buka website MakanKuy.
2. Setelah login page muncul, masukkan username dan password lalu tekan login untuk masuk jika sudah memiliki 
   akun. Jika belum memiliki akun, tekan register untuk memasukkan data dan buat password.
3. Setelah login, akan masuk ke tabel restoran.
4. Jika ingin menambahkan restoran, tekan tombol "Tambah Restoran". Lalu, masukkan data-data restoran.
   Jika sudah selesai, tekan tombol "submit". Restoran yang baru ditambahkan akan terlihat di bagian paling
   bawah tabel restoran.
5. Untuk menambahkan menu restoran, tekan tombol berwarna biru di bagian paling kanan nama restoran yang
   ingin ditambahkan menunya. Lalu, tekan tombol "Tambahkan Menu" dan masukkan data-data menu tersebut lalu
   tekan tombol "submit". Ulangi langkah ini untuk menambahkan menu restoran hingga selesai.
6. Jika ingin mengedit data menu, tekan tombol berwarna hijau dibagian paling kanan menu yang ingin diedit
   dan pilih bagian mana yang ingin diedit. Lalu, tekan tombol "update" jika sudah selesai mengedit.
7. Untuk menghapus menu, tekan tombol berwarna merah dibagian paling kanan menu yang ingin dihapus.

**Customer**
1. Buka website MakanKuy.
2. Setelah login page muncul, masukkan username dan password lalu tekan login untuk masuk jika sudah memiliki 
   akun. Jika belum memiliki akun, tekan register untuk memasukkan data.
3. Jika sudah login, akan masuk ke landing page website MakanKuy.
4. Untuk melihat restoran, tekan "Restoran" di bagian kanan atas dan pilih restoran mana yang ingin dipesan
   makanannya.
5. Setelah itu, akan muncul menu yang ada di restoran yang dipilih. Untuk memilih/ menambahkan jumlah menu
   yang dipesan, tekan tombol "+" dan untuk mengurangi jumlah menu yang dipesan, tekan tombol "-". Akan terlihat
   jumlah menu yang dipesan disamping tombol "-" masing-masing menu. Jika sudah selesai memesan, tekan tombol
   "Pesan" dibagian tengah bawah.
6. Untuk melihat pesanan apa saja yang dibuat, tekan "pesanan" dibagian kanan atas landing page dan akan
   ditampilkan apa saja pesanan yang sudah dibuat beserta total harga yang harus dibayar. Jika sudah membayar,
   tekan tombol "pesanan selesai" untuk menghapus pesanan yang sudah selesai.